---
title: Chương 9: Giống cún con — Chunk 4/5
---

被易緣問得沉默了好半天，婁禧陽才輕咳了一聲緩解尷尬，抬眼朝易緣看去，發現原來他在看不知道哪裡來的愛情小說。

M星最新的小說功能，每當讀者翻看一頁，就會自動在書上投影出相應的影像片段，而易緣問他的時候，正播放到男女主接吻的鏡頭。

“嗯，就是像他們這樣，會接吻，心跳會加速，腦子裡經常會想起她…”婁禧陽冷靜分析道。

當他看見易緣的眼神隨著他的話愈來愈炙熱時，他緩緩閉上了嘴。

他突然想起來易緣對他的感情不一般。

這樣一想，奇怪的感覺瞬間密密麻麻地遍布了全身。

“陽哥，你看我這樣像不像一條小狗。”易緣突然朝著他的方向移過來，緊靠著他坐下，對著他舉起了手腕，手上正好套著那雙毛茸茸的狗爪手套。

“汪！”易緣湊近他的耳朵，壓下嗓子叫了一聲。

隨即一張炙熱的手掌就捂住了他的嘴，婁禧陽眉頭緊皺，看上去很凶，但微微發紅的耳後根卻出賣了他。

“別亂叫，去給我睡覺。”婁禧陽低聲訓斥。

易緣嘴角微微上揚，在婁禧陽還未反應過來之際，畫風突轉，又回到了剛才的話題。

“我好想在末日前談一次戀愛，可是我找不到女朋友，”易緣沮喪地垂下了眼簾，將爪子搭到了婁禧陽手心上，“陽哥，上次你沒有回答我的問題，你假裝當我最後幾個月的女朋友好不好？”

婁禧陽的大半注意力都被手上毛毛的觸感吸引去了，喉結悄然翻滾，下意識地“嗯”了一聲。

在易緣撲過來的時候他才意識到剛才他回應的是什麽問題，但一切都來不及了，他的視線一片混亂，隨即嘴上就印上了一張溫軟的唇。

這次和上一回完全不一樣，易緣的動作又輕又小心翼翼，像小動物一樣不得要領的舔.舐卻令婁禧陽頭腦一空。

易緣的手搭在他的肩上，手套的觸感從後頸處傳來，引燃了他的理智。

他從來沒有過這樣的感覺，像是什麽幼芽在心裡探出了一點點頭。

終究是沒忍住心裡的癢意，他扣住易緣的後腦杓，回吻了過去。

【叮咚，目前還債進度30%！請宿主再接再厲哦～】

系統久違的提示音在婁禧陽耳邊響起，但他卻一個字也沒聽進去。
